안녕하세요 그리고 환영합니다
to the active inference live stream my
going to be a
solo discussion if you're a new listener
에서 환영합니다 우리는 실험이예요
온라인 팀 커뮤니케이션에서
학습
와 관련하여 찾을 수 있습니다
us on twitter
at inferenceactive at activeinference
기반으로 우리 공개 팀을 통해
채널
이것은 녹화된 및 라이브 기록된
스트림
소중한 피드백을 제공해 주세요
우리의 작업을 개선할 수 있음
모두의 배경과perspective는
여기 오신 것을 환영합니다
and also as far as video etiquette goes
음소가 있으면 소음을 끄시기
배경
raise your hand if you have a question
and so on
우리는  스트림의  번째 방송에 입니다.
우리는 좀 더 탐구하고 있습니다
수 counting 시스템이 있으니 필요한 숫자를 알려주세요
수식이 어떻게 되는지에 대한 피드백
에서 어떤 프로그램들이 도움이 될까요
당신의 학습이지만, 이에 대한 목표는
는 를 설정하기 위한 것
5.1 스크린을 5.1으로 스트리밍
우리는_paper에 대해 논의할 거예요
マルチスケール統合
beyond internalism and externalism by
ramstead at all 2019.
이 비디오의 목표는 정말로
contextual화하여 일부 아이디어
the historical threads and the
vocabulary that will help you either
read or work with the ramstead paper uh
에 대한
개의 에서 더 잘 알고 있을 수 있는 분야들
with or just to sort of connect ideas
so i come from a different background
저의 저작에서 그래서 저는 약간의
다른 시각으로
perhaps even the implications of the
paper so the goal here is really just to
«그래서 당신이 이를 듣는 방법
자기 자신
and you're looking to sort of see where
자신을 다른 철학적 아이디어로 itself
는} 냐
인ference 쪽과 당신이 원하는 것
대부분 이해해보자
philosophers 질문
이 potential하게 해결될 수 있는 것들을/addressing/addressed/addressing potentially/addressably/addressably addressing/addressably addressed/addressability potentially/addressability potentially addressing/addressability potentially addressed
active inference in both those cases i
hope this is an interesting
video for you so here are a few of the
들은 우리가 다룰 것입니다
여기서 첫 번째는 상향식을 탐구합니다
and bottom-up causation and that's going
to be an introduction to multi-level
시스템뿐만 아니라 생각해보세요
다음에 우리는 그리고 높일 내용을 논할 것입니다
을_between_내부로_Partitioning_between_internal
and external cognition
는 분명히  또는 주요한 것입니다
문제
that the ramps that at all paper is
going to be focused on
그리고 그 다음에 우리는 몇 가지를 논의할 거야
다른 시각에서 시스템들에 대한 이해
모델링
행동그것이 행동
인ference
of philosophical thought
시스템 모델링뿐만 아니라 행동에 대해서_on
우리는 그 두 field이 어떻게 보일 수 있겠네요
might come together
에서 활동적인 인ference라는 분야에서
다음 시간은 5.1 번입니다
우리 모두가 함께할 것이다 우리는 모두가 될 것이다
wants to can always get in touch with us
우리 모두 모여shall到来
와.paper에 대해 어떠한 정도까지 논의할 것인지 상의해보자
우리가 읽었어요
whatever we thought about it any
우리는 해결하고 싶었던 질문들
우리에 대한 배경 지식 중
우리가 가져온 여러 관점들에 대해
paper those are all cool things
to come about in 5.1 and if you're
를 }이후에 들은
要么听5.1格式
미래
다음 회의에서 논의하기로 결정했습니다
5.1 우리는 대화를 시작할 준비가 되었습니다
그림 등에 대한 것
in this paper by ramstead at all called
マルチスケール
외로의 통합
외부주의이며, 이는 잡지에 있음
synthes 2019
so the goal of that paper and the only
quotes from the paper
that are going to be in this video are
introduction에서부터
그러한 것들을 추상화해서 우리가 기반을 둘 수 있게 하자
들  어떻게 을 지
that at all
그들의 작업을 로 설정하여 목표가 }
저자의_paper
는 우리가 주목하는 대상이 되겠습니다
확실한 경계의 설명
seriously the inactive
인체화되고 확장된 자연의 본질
인지학
지능 시스템
are nested and multiple and that with
respect to its study
지각은 고정적이나 필수적인 것이 없다
경계
cool i think that that is really
흥奮적이고 또한
it doesn't necessarily bring the free
에너지 원칙 또는 활동적 인퍼 encisns
너무 많이 사용하면 이해가 돕는다
무엇이嘛
.paper의 목표 잘 질문
that really excited me today was this
taking it seriously aspect on
マルチスケール統合
첫 두 단어는 논문의
so maybe they're trying to signal with
that the story that we want to be
working towards is multi-scale
통합
다르는 것들을 연결하는 것
that multi-scale integration well what
그們은
제목에서 흥미롭게 주장하는 것에 대해
that we must move beyond
this debate of internalism versus
외부주의를 내 맥락을 통해 해석하는 것
곧
and the way that they're going to take
정말로  수학적으로  하는 것 같습니다
프레임워크
관联 과정 이론
active inference so that's what taking
it seriously looks like for them
에서 특히 그들의 배경을 활용하여
as cognitive science
전문가들은 이것을 정말로 이렇게 포장하고 있습니다
about multi-scale cognition
는 에서 왔어요 게 가 아닙니다 써
과학적 배경
진화 생물학에 더 많은
배경이고 그래서
마ulti-scale 통합 dalam anth
-colonyか昆虫の脑か
세포
there's a different set of philosophical
baggage에 동반되는 무게
sometimes 만약
clearly would be the focus on humans
관심은 경험에 집중합니다
so at the very least it's one of the
들이  연구할 수 있는 방법들
개체가 자체적으로 응급 상황을 발생시키는 것
처리 과정에서
컴퓨터와 동물 colony의 세포中有애요
매우 often
와
or just sort of a robot
and therefore devoid of experience or
상호성
sorry speculatively having experience
anyways when you deal with the system
you have to be in that intentional
standing
so those types of systems tend to have
가 를 시킨
whereas human systems the debate is just
에 대해
우리의 주체성에 대해但 우리는 모두
part of the same multi-skill integrated
프레임워크이고所以我们想要有一个故事
은 우리 소화관에 있는 세포들에 대해 작동함
은 우리 가슴 있는 것들입니다
미생물계열 왜 중요한지 왜
바이오리그학을 한쪽에서_over_the
's
그리고 그 사이에서 중요한 이동이 있었음
는 그것을 진지하게 받아들였고 그们은
2019 논문을 쓰고 다른 것들도
seriousness를 잊어버렸어요
the work in biology that i have learned
년이 지나면서 그리고 그게 중요하다는 것啊
이 고려되고 심각하게 설명되는 것 같습니다
나는 그냥 시작할 수 있을 거 같았어
논문에서
누가 좋은 시스템 바이올로지学家야
생물학적 상대성의 이론을 불렀다
no privileged level of causation so you
can kind of see
그가 가는 곳이哪儿去哪
whether that's gravitational relativity
quan tum 물리학과 관련된 것
like focusing on the relations that
某种ものやその相互作用を定義
가 정의하는 것
rather than an essentialist take so
noble is sort of taking
대체적인 상대성 이해와
«우리가 정말로 봤을 때 잘 말하는 것
マルチスケール 시스템과 공간적 및
시간적 원인
then there's going to be this relativity
생물학
and what i like about his figure one
and i've added two wrongs at the top is
정말 명확하게说什么을
반驳
and also makes it clear um how some of
logically적误become deploy in real
실시간 분석의 시스템들
so figure one is a
모델: 케이스를 '의 causa'로 하는 것에 대한 모델
상승적 촉발성
and the way to read this figure is it
시작은 아래로부터 시작됩니다
유전자들 중에서 가장 작은 것부터
여기
그냥 가  되어있는 것 같습니다
DNA 문자열이지만 그건 또다른 문제야
대화
let's just say that genes uh are able to
rna에서 rna의 구성 단위인 프로테ins이 있는 것
대상의 조직성 크기가 커지는 규모
towards protein and rna networks
유전자 단위 세포 단위 조직 단위
사회적 상호작용 생태학적
기술적
governance 정보 시스템과 so
如此なので, は
sort of multi-scale systems perspective
우리는 종종 에 대해 하는
는隐含上之一种高尚的
상승적으로 정확하게 characterize
원인
one could change the spatial metaphor it
하나가 아래로 내려갈 수도 있고
moving inwards or outwards
하지만 이것은 우리가而已
때 우리는 상승적인 촉응을 말할 때
대형
and the things that are just on the
실체의 구조적 수준은 종종 보입니다
작다
틀렸거나 틀린대로
the the story when you have this type of
a
upward 씨피케이 모델 다시
작은 것들이 큰 것들을cause한다
ゲノミーは遺伝子が上流にある
또는
um the uh the cell damage is upstream of
organs so it makes sense and there's
또한 관련 개념으로 슈퍼벤iences가 있습니다
那是啊
변화가 있는  사이즈의 관계는 무엇인가?
the smaller thing and the bigger thing
변경
이곳에 오시고 이것은 하나
어떻게 동일한 방향의 상호작용을 이해하는 방법
noble
마침표가 여기서 적절치 않으므로 생략합니다.
상응 이론의 특수 수준 유리 레벨 모델은
로부터 유래합니다
upward 방향으로 그러니 그건 유전자들啊
and uh going all the way up in
대상이 더 멀리 있는 것들을 영향을 줄 것們
스케일
there are top-down causation
또한  중요한 것 입니다
시스템을 관리하는 것에만
단시간 스케일
하향식 영향력의 역할은
extremely strong if there's no top-down
any amount of bottom-up power can just
시스템을 흩날리게 하여
therefore not exist
so in that sense all systems that we
계속해서  에너지를
for example like active inference
인간 생명체 우리는
그렇게 시작해야만 } 반드시 있어야 함이 clear해졋다
某种上からの組織화하는 힘
«그렇지 않으면 땅이 되겠군요
슬라이드나 밴더스 타격이就好了
의상散去
가 말했듯이, 상위에서 아래로 보기 때문에
력은 중요한 것 같습니다
and over evolutionary time end up
파라미터를 형 shaping하고 설정 세트를 갖는 것
하위 수준
it really needs to have an equal hand
우리도 이것을 이렇게 바라봐야 합니다
상향식 하향식 시각
많은 사람들이 이것에 대해 생각해 왔음
시스템 이론들에서 발생하는 문제 유형
and in other areas but the three areas
이전에 활동적 인퍼 encing으로 연결하기之前
are that there's a continuum of larger
and smaller things
you can't have something bigger inside
이 보다 크다
and in the context of this debate that
우리는 맥락을 설정하고 있습니다
uh to get set up for which is between
내재주의와 외재주의
생각할 수 있는 것들이  있음
외부적인 것이 더 큰 것으로서
그것들은 더 내부적인 것이 더 작아
so like the story about the smaller
것들은 기계로 들어가고 장기로 들어감
세포
is about the ecosystem or the
구축된 특수분야와 이러한 것들이
외부에 있는 것들
and so that's gonna come back later in
그리고 또한 결과적으로
's
이 를 이  것들과의 에 대해
레벨즈 오브 아나lysิ스
and there's again many vocabularies for
이러한 반복적 또는嵌入된
시스템과 함께 그리고 hopefully 우리는 그 어떤 것에 대해 다루고자 합니다
하지만 также
just some of the general aspects of
マルチスケール 시스템
and some of the questions about
paper가 다루는 여러 스케일의 시스템이
going to address eventually
and the field of research but also
there's some philosophical work from
areas other than the inactive cognitive
지역이 맞나요 그래서
다음 주제는_about_될 것입니다
내부에 대한  외부의 분할
외부 인지가 다른 방식이란
saying what is the internalism versus
외부주의 논쟁: 우리가 어떻게 되는지
going to move beyond that
how might the free energy principle be
involved in that
and in a sense the question that this is
is how do we do causal modeling of
상황
interact for example
through sense and action so let's think
about how sense and action are
interacting even at one level of
ants 분석하는 것
perceives for example in its actions
당신이 인식하는 것과 그 행동
그리고 그 다음으로 즉시 하나가
가 항상 묻는 질문들
have asked is okay so how do we make
시뮬레이션
it as just a robot with inputs and
출력과 거의 검은 상자 안에 있는 것들처럼
은 또한 조직과로 구성되어 있습니다
와 보여질 뻔하다
비로소 솔직히 우리가simulate해야 했을 때 absurd
from the cell
까지 이生态系统 수준에 도달하기 위해서 우리는
능력을 가지고能够力拥有
그 모델을 다른 곳에 분리해도 좋다
for computational tractability or
의해하기 쉬워我们必须使這变得
trade-off between
시스템에 대한 상호작용 모델 만들기
at one level of analysis
포함하는 것들이 있어
작은 수준의 분석
that can have consequences that bubble
up for example a
행동
那是关于上升的故事
's 상황
彼ら의 체계를 통제할 수 있다
식량이나
분자들이 이용 가능합니다
에서 그렇게_times가 있을 것입니다
교차레벨 상호작용
이 실제로 스토리들의 중요성은
우리는 우리 이야기를 전할 것이다
understand
우世문 어떻게 우리는 소통하는지
those things so
how does the multi-level perspective
관성 모델링과 관련하여
는 스토리만 계속될 것인가
}
사회에bring 들어가시나요
분자-level에서
어떻게 얼마나 상하로
를 제공해 주세요
모델링 하는 것
레벨_of_분석
는 어떻게 상호작용하는가
시스템의 가능한 행동들
also known as the adjacent possible
무엇_else가_있을수는_무엇인가
just kind of reminds me of how when
누군가 설명합니다
다른 방법이었을 것이다
그들은 이것이 실제로 가능할 수 있다는 말을 하지 않음
any any other way
this thought experiment has been carried
Gould에서 나가버렸어요
특定된 방식으로 일어나게 되었다는 뜻이
현실이 허용할 수 있었다
그리고 그 다음에는 약간의 을 상상하고 있구나
다른 상황 예시
바구미는 천장의另一側에 맞击되었습니다
그리고 결국에는 다른 곳으로 굴러갑니다
방향
을 향해 다른 결과를 수행하고
still has the same physics and you're
사람 아니야所以仍是同一个人 所以不是任何人
다른 현실
it's a very tightly constrained causal
와 何种
«대체 현실을 주장하는 사람들은 누구인가요
speculation
가 } 내에서
latent 세계 모델
where all stories where you cross the
은 위험하기 때문에 예를 들어
so that's the causal model that
underlies what we
일반적으로 말하고 있습니다
when we're talking about
what could happen we're not saying
모든事が 가능하다 우리는 이제 을 볼 수 있다
보통 힘차게 모델
given about how we think about cause and
시스템에서의 효과
why is causal modeling so important to
이고, 두 가지가 있다
这条路に入ると我说ー一つ
perspective
is why is causal modeling important from
organisms의 시각과
과학자나
관찰자如此
첫 번째로는 생물체의 관점에서
there's a lot of ways to
동물이 하는 것을 정확히 말해주세요
and a really
공통으로 연구하는 공간
심리적 부담은 동물 포획에 있어
«소鼠나 마스터겠는가
인간 또는 새 사람들은 정말如此
흥미있는
와의 생태에너지에서
의결 과정
that underlies how the animal uh goes
식사 찾기 위한 탐색
and how does that depend on the dynamics
ecosystem의 환경에서
and so one popular framework
in studying foraging is optimal foraging
théorie
이름만 들어도 알 수 있죠
는 거의 최적의 이란 의미입니다
투자
전략이고 여러 가지 변형이 있습니다
on it but it's just saying
어蚁는 무엇을 하려고 하는 것인가 또는
새가 할 일을 시도하고
비용과 이득이 주어진다
새로 예측된 값으로 추정되는
costs and benefits
환경과 처리 과정에 대한
시간이 이게 gonna 하다
Rewarded 확보와
동물들은 종종 많이 일합니다
그们的预测效率附近
however other times
it can be quite far off and it's not
exactly apparent why that might be
아이디어
매우 often
실패하거나 스토리나를 잡습니다 또는
가 에 대한 중요한 변수
as you might expect but it doesn't
진심으로 모든 걸 다해가요
in explaining how the model is embodied
동물이 수행하거나carry out
인간이 하는 계산적 처리가
시뮬레이션은
not to compare the brain or the niche to
컴퓨터
하지만 그냥 하자, 이게也只是
물리적 컴퓨터 상상된
아직
다르게 모델들이
used to study
분岐
사람들은 질문을 할 것이다 WHETHER
는 에서 최적이었다
Rewardedか
what active inference does is it says
권장 전체 보상 모델은
변수에 접근할 수 없음 포함되어 있음
or just not realistic
}
무방비로 어떠한 방식으로ever
direct히 하지만 동물이 무엇을 할 수 있는 것인가
를 통해 이 사이클을 계속하는 것
세계
으로 통과되어 을 통해
눈이 매우 빙빙 돌아갑니다
속도ily快
그們이 어디로 이동하는지
당신은 불확실성을 해결해야 합니다
about your visual field
그렇게 때문에 그래서 당신이 حتى
실际視覺解析度
on your retina or the density of the
세포의 인식 능력
시각의 매우 세밀한 분해능은
背部에 있는 당신의 눈에서 다르다
전체 시각적 영역도
某种視覺上的變更을 가지有
은 일관되게 명확하며 모호하지 않습니다
우리는至少視覺上在
's 일어나고
너무 멀리
를 말하려고 하지만 그게 다른 사람들의 말이란 것을
동물들은 또한 최소한 갖추고 있음
은 경험적일까요, 아니면 아닌지
so active inference is a process theory
we can go into more another time that
has to do with
들이 실제로 을 행동하는 방법
생태학적 담비
의미를 해결하기 위해 그들의 불확실성을
그們이 실제로 해결해야 할 문제의 종류들啊
해결
therefore framing things like foraging
as a reward
obtaining but a precision maximization
행동 시퀀스 그리고 그 봉인을
out to have
대형의 의미가 있으니 그냥 맥락을 설정하고 싶었어요
it that way
as far as the scientist's active
인ference
과학자도 정보적인 로부터来来了
perspective
이가 가정을 어떻게 생각해야 하는지
그們은
실험하거나 모델링하여 줄이기
그们的不确定性
하고 而已
as in active inference where the
내부의 생성 모델
이 예에서 생물체는 상태를 state
과학자
모undo의 잠재적인 원인을 모델링하는 방법
and understanding the latent causes
더 나은 것은 유도하는 것을 말한다
uh better action and also better
실험과
한 송출이기도 함
what pierces the blanket so here any
figure that you look at
uh basically the active inference
마크로브랜드가 겹쳐진 사이클 구동
down the middle
은 내부 상태와 외부 상태가 있습니다
감각 상태 감각 상태 영향을 주는
내재 상태
내재 상태는 그들만의 것 같다
자율적 또는 자기 영향을 주는 동역학
and through policy selection end up
손가락의 움직임
이 를 예를 들어 나타내는 것
which are also of course involved in
그들의 자체 동역학
사이드 바 솜스레 오는
in and by action on the other side going
나가
and then the whole multi-scale question
은 그것을 적용할 거야
마크로브 램프 모든 곳 아이디어
을하게 받아들이는 것에 대해
인지 하나 다른 분야
that i thought could be kind of
관련시키는 것이 재미있다는 것을
분할 문제와 같이
another partitioning problem that comes
상승하고 있음
생물학적 철학 영역이여 này
자연적 vs 환경적 문제
and here i would point people towards
두개
최근에 출간된 좋은 책들关于
는 와의 }를 }로
상호작용을 이해하는 것
왼쪽에
the mirage of a space between
nature and nurture by evelyn fox keller
그們 모두 다른 시각을 가지고 있다
in in both cases there's this idea of
넘어가기
의  자연과
nurturing과
so here in the ramstead 2019 paper
the framing of internalism and
외부주의에서 그들은 대략적으로
스택에 진입하는 것은 입니다
cognition은 생각에 관한 것
whereas here's a partitioning problem in
유전학의 영역
and in environmental and developmental
들  들어
and here's an example of where similar
내재주의
바이오메트릭스의 정확한 작동 원리에 대해 작은 것부터 이해하기
outside bigger things the ecosystem is
이 보다 더 크게 보입니다
with this implicit focused level of
개별자의 분석
and so um just to draw on evelyn fox
's 책
그녀는 다양한 종류의 멘트로 사용합니다
와 }
even if you just had two people so the
同一種代理人
if you had two people building a brick
wall together you could at the end of
는 이렇게 를 추가했어요
빵과 이 사람
rest of the bricks
and so maybe you could say well 40 of
「이 벽화 작업은 이 수행했습니다
however imagine a situation where two
사람이 필요해持어야 합니다
.bucket에 물을 가득 찬 헤지 예를 들면
even if one of the rules requires a
specialties
또한 훈련 또는 다른 속성
那人
so no matter how much water comes
through that hose and it's all water
水管を通る
는  말할 수 없을 {}
well 80 of the water was due to person a
and 20 percent was due to person b
그렇게 분명한 상상력을 사용합니다
to describe the relationship between
자연과 nurture
그들은 분명히 관련이 있습니다 왜냐하면
no such thing as a
분야에 구애받지 않는 생물 특히 때
생각해 내려 로부터 는 에 대해 하고
진화적
환경학 또는 ultimately active inference
perspective
생물체와 그 담媪는 무엇
健身是关于
생물체는 그 담 niche에 있음
and you don't see things that aren't fit
so it's unsurprising that we're
마지막으로 우리의 분야에서事物를 정확히 인지하게 되었습니다
«또 하나 흥미로운 부분이 있었습니다
in mirage of a space between where she
linguistics의起源을 tracing한
대결
를 들었습니다
它是我们的本性
에서 모든事物가 어떻게 이루어졌는지
{n
타바리의 책과 FOX의 무엇이 ? :
케이勒 최근에 패션으로 변했습니다
arisen for tracing
에 대한 논의와 관련하여
관联된
backing을oras서 Shakespeare 또는起码
프로スペ로 템페스트에서
1623 who writes off caliban as
의
slash nurture will never stick
back to fox killer some have traced it
더_far
s back to
쓰여진 by }
pedagogue
richard mulcaster mulcaster's words were
nature makes boy towered nurture sees
그를 앞으로
rhyme할 수 있을까 다른 발음에서
결론지지만 사실은 와 마찬가지로
모เล코스터
and shakespeare juxtapose the workings
neither invokes the term as an explicit
conjunction so not an or
그들은 자연과 후天을 쓰지 않는다
so they don't separate them and they
무언을 잘못들었다
contra distincted versus each other
indeed when we look more closely at what
그們이 바로 우리가 볼 수 있는 것입니다
두 개의 단어 중에서 초대하지 않습니다
such a conjunction for there is no
presumption of an a priori disjunction
그녀가 말하려는 것은
there really is no need to do an
자연의 개념에 대한 반론
it's kind of like writing a hit article
가 }와 달라서 }하는 사람에 대해
people who understand that there has to
be a move beyond
verse들이 대립적인 맥락을 벗어나 있는 것
should be and are making their positive
주장
for why it should be framed a different
things that are pulled out
-or 제어된 특정적으로
투명하게
은 특정 시스템에서 예를 들어如此
about how the philosophy of science
외부 사이의
phénotyp과 관련된 것은 우리가 어떻게 생각하는지
about multi-scale systems overall
because i think okay it reminds me so
much of this internalism and externalism
in cognitive sciences debate
reminds me a lot of this historical
의논이 시작된다
유전학이 좋아
다음 섹션 시스템에 대한perspectives
모델링
joint이가
Plato가 말한 "
파ヘル루스
하고 는 모든ude를 시사합니다
이dea 自然是这样的
one thinks that systems can be defined
그들은 서로를 위해紧紧と彼ら은 그냥 자신들만을 위한 것들이었다
배치르
관계에서의 상호작용적 관점에서
多层次の関係ネットワークと
과
关节处雕刻
because otherwise we're going to get
에 싹elig져들어졋다
그們의 위치가 아님
그들이 시스템을 다듬고 싶지 않아
关节で但し私は thinks
를 들으시면
can see that
一定程度で少なくとも実行の点において
必须
자연을 관节부에서 처리하는 것처럼
그們이 맞는 말인가요
isn't that the whole question so
one thing that is a connection is
우리는 자유를如何いう FEP를 질문할 수 있다
에너지 원리
or active inference going to help us
frame this problem of carving
nature at the joints this is kind of one
의
의 관점에서 본 아이디어
분류와 관련이 있습니다
분별하는
들이거나 들인 경우에요
processes
or um ideas distinguishing
와 }는 }의 일부이다
part of philosophy and so coming back to
the joint and then
어떻게 우리는 물건들을 사용할 수 있을까요?
구조적으로
ontology와 실제로는 우리가 줄 것입니다
들은他们会讨论的ontology
subsequential 작업도 작업을 했습니다
ontology
so that's sort of the big motivation
에서 우리는 에 대해
because the whole point is about us
자연을 관節으로 나누다
so let's go a little bit deeper into
시스템 모델링과 자연을 캐리지하는 시스템들이므로
and the question is how are descriptive
we'll just call that type 1
and action oriented type 2 models
관联하거나 다른 것
and so just to explain what those 1 and
by descriptive model i mean a system
description only and so two
examples just to sort of pin down the
qualitative到定量
제 첫 언급은 여기에서
브루노 라토르의
it's an awesome piece of maybe
torah would call it
system is by
showing up finding out what are the
와
being open with respect to which actors
are involved in which processes through
인플루엔스 네트워크가 있으므로 이것은 매우
비偏향된
동의향상으로 향하고 있음
not to step into that sort of uh
trap i guess and then um
it's very qualitative it's relational
it's also about
the observers knowing and relationship
와 함께
not just the way that aspects of the
는 서로 되어 있다
에서 항상 그들은 제외되곤 합니다
quantitative 또는 일부 과학적
사용하고  사용하는 것과 에서
시스템의 설명
그리고 그 전파를 가리키는 것만
복잡한 시스템을 위한 패키지
tools 이제 cad
beyond
시스템 설명이 실제로도
능력을 가지는 것과 같음
더dynamic_approaches_로_신호
처리 중
but what i mean by putting cad cad here
那是可以使用
단순히 묘사적으로 복잡한 것을 명확히指定하기
컴퓨터 기반으로 특히 그런 것
there might be
모순적 생태계를 모델링하여
of how do you measure some every single
uh you know piece of the ecosystem and
개의 변수는 충분히 설명할 수 있음
온도 그래디언트의 세밀함
하지만 시뮬레이션이_about_a_에 관해_when는
디지털 시스템
더eterministically
만약 그렇게 상상할 수 있다면
의 세계 모델링과 관련하여
그러나 그게 분명히 시뮬레이션을 가능하게 합니다
inference 그리고
두 번째 유형의 모델들은
마지막으로 우리는 그냥 주어집니다
의미를_states_에送上
투표는 당신의 수수료로 이루어지세요 투표는 당신의
当我们想要有效行动时，
至少
시스템이 원하는 듯 행동한다
something like maybe what dennett would
의도적 스테이 Stand
so the descriptive modeling might be a
컴퓨터에게 묻는 질문
이 scatter의 점들에 대해
가 }을 합니다
and that would be just it running some
가 를 최대로 찾는
변현량 설명
more of a type 2
알고리즘이  배울 수 있다
the relationship between
이 입력과 최적의 수행을 하는
출력에서 그렇게 하시오
행동 중심된 모델들이란 말이야
다음 질문에서 여러 수준에서 어떻게 작동하는지
위치가 우리의 위에 대답을 영향을 줍니다
so if we're going to have a story where
关节可能围绕马尔可夫屏蔽区
maybe with scents coming in and action
even if we have that at one level so we
아시아 기반의 애ns 모델을 가지고 있나?
{n
一层
the sense of one is the action of
bumper 카드 모델에서 어디에서부터 운동이 발생하는
多层次の視点
가 하고 그게 약간
생각해보는 바umper 카 한 것 이에요
where you would model
첫 번째로 차들이 서로 부딪치는 소리
그리고 그 다음엔 엔진으로 들어갈 수 있겠죠
or you could go out to the power grid
and to the people who are
bumper 카트 타고 있는 것 같아
그렇게
우리는 어떻게 이 문제를 해결할까요
복잡성의 상관 관계 스토리
관계
some of what might which uh be really
중요한
and like the example of a molecule that
리ceptor에 결합합니다
그리고 무언가가 허위일 수 있는 것들
은 그 이유는 현실이
코보니크스
most of the options across levels will
비스퍼시브
so most of the ecological relationships
can't be for example
一对一 потомуเพราะมีมากมายที่
모두 만난 것 같아
시간
환경학에서 하나의 예를 제시하기 위해서而已
우리가 자연을 어떻게 그 안에서 자를지
자연스러운 동작
우리는 어떻게 대표하려고 노력하는가
stuff like one are we trying to act like
두개
과 가 } }
우리가 한 번 해 봤을 때 우리는 무엇을 얻나
와 가 따르는 함수
두 가지而已
Emergence와 에mergent는 어떻게 발생하는가
properties fit into all of this
so by emergence or emergent properties
사람들은 종종 의미를 함축한다
a sort of system outcome where there's
某种 속성 또는 특성
이 에서 발생하고 있습니다
레벨
더 큰  공간적이고
시간 스케일
based upon interactions or some sort of
인터페이싱
소수의 수준에서부터 때로는 이러한 것들
Emergent 속성
바다오의 분류를 사용하여
카테고리에서 그리고  카테고리에서
category it's not the only way to break
하나
이것이 유용해 보입니다
첫 번째 강력한 극복이 equals를 뒤에 바다오가 되다
with basically magic
you can read the papers more if you want
더 강한 nuance을 탐색하되更为复杂
Emergence는_from
이  다른 것과 된 것입니다
언어나 같은 전체 신뢰성이 있습니다
의식 예를 들어 그리고는 약하다
演化の過程においても}
subunit 간 관계는
깊이 있는
또한 계산적 용량
시스템을simulate하기 위해 요구되는 것이
극단적인
은 여전히 약해진 형태로 나타나고 있습니다
in that it still just is ants bumping
into each other
그們은 개발을 하고 그거는 그런 것 같아
of crazy and evolution shapes that and
모두thing
但我们still在談物理性的事物
不在{}
장르 예를 들어 유무 인지
spontaneous이유가 어떻게 그런 식으로 발생하는지
going to play into
uh the discussion with active inference
장소에 나타나다
에서 이는 몰입에 어떻게 관련될까요?
이것들이 것들입니다
anyone's welcome to chime in on
도파ím를 잡아주기也是一种可能的关联
and the multi-scale systems approach
이 에 관해 우리는 종종 듣는 것
reductionism versus holism so
reductionism
은 단순히 설명의 방법而已
where bigger things are made sense of by
적합성을 그들의 속성으로 부르는
작은 것들
대한 오렌지가 더 큰 구멍이에요
각각의 작은 {}}
there's a variety of reductionist
解説
and it's just one of our hands it's one
우리의 접근이나 부ing들에 대해
호лиз미는 그렇게 뒤집고 있습니다
uh schema of reductionism saying
actually smaller things
의ensitivity가 액티브 인퍼전에 의해 민감해집니다
대한事物
경계 시점과所以我们有一些
슬라이딩을
toward a holistic understanding some
sliding towards a reductionist
많이 이해하는 것
이 분야의 철학적 연구와
thing that we would just want to note
here would just be
처음에 계속적으로 무료가如何되는지 묻기
에너지 원칙 또는 활동적 인퍼 encisns
reductionism versus holism because
it may feel like there is a sort of a
철학
과학적 변화와 관련된 받아들이기
the active inference framework
and so what are the implications of
에서는 를 }로 받아들일지 에 지
versus
은 개의 다른 와 함께 들어갈 거야?
대결
as kind of a turn of phrase or a false
대립
那是最終被看穿了
will there be people who still think
that that sort of binary phrasing
가 선택한 어느 쪽에도
적절할 것而且また
여기 델런스 노블의
하底부와 상위부의 작업은
관联된
}
는 언제 출간된 책인가
by douglas hofstetter and here's one of
서적에서 figures가 나온 곳
uh mu mu i don't know how you'd say it
은  애로마고 적어도
某种の革新的な応答または
канonical 응답
가 말하는 에 따라
책
는 쓰여져 있습니다
가  } 에} 포함되어 있음
_reductionism
and then the u is made up of letters
다른 단어를 글자로 쓰세요如此这般
of this multi-scale um
thought loop really captures the spirit
책 잘 읽기
and also it captures at least informally
through art as often is the case what it
looks like
to go beyond the reductionism versus
호лиз미 대화에서 첫째로 텍스트에만 초점을 맞추자
그림이지만 결국에는
컴퓨터와 어떻게 관련이 있나요
어떻게 사람과 상호작용하는지
컴퓨터 화면과 함께
사람 두 명이  하는 방법은 어떨까요?
그들의 컴퓨터 화면
all right few more perspectives on
시스템 모델링과 행동
와 어떻게 관련이 있나요?
pragmatik과 행동
«소제목을 여기에서 묻는 질문은 정말로
은 최선의 맵이 있는가
의 Territory uh 단답형 no
and this is true for geospatial maps as
우리가 말한 체감 영역들
시리즈에서의 이전 활동 스크린 채팅
which also often demand to be mapped
기술 세트 매핑 또는
개념 맵핑
많은 것을 말할 수 있음
territory of course
but for here it's suffices to say that
the best map
은 상황에 의해 임시목표가 정의됩니다
확실성의 정도에 대한 모든 것들
other features and factors related to
and the situation so we're talking about
지도 만들기
uh of meaning maps for the world we're
세계 모델링을 하려고 하는 것
effective inference and action as we
우리가 이전에 말했어요
so here's just one quote from the paper
동기를 부여하여你
might be able to hear them
그들은 어떻게 쓴지 더 설명해주세요
우리가 경계를 우리 손으로 설정할 수 있도록
인지가 조립되고 유지되는 것
정보 동역학적인 정보
across multiple spatial and temporal
스케일스
crucially we shall show that this
マルチスケール 응용
ontology와 ontology
방법론적 다중화에  여러 방법이 존재한다
질문이 이게 언제인가?
or after reading the paper
you could ask is the free energy
원칙
다른 자유 없는 것에 대한 다중주의적으로 pluralistic
에너지 원리 이론들
레벨 또는 유형의 이론이 FEP입니다
일치하거나 일치하지 않는 것과 함께 한
시작점이여야 할 것
searching for carl fristen's interview
년
뉴스公报이고 그것은 흥미롭다
질의 가능한 모든 이론에 대한 질문이 올바르다
누구예요
변화하는 마음에 대한 또는 무엇인가
가 맞는지 아니면 아무도 를 믿고 있는지
대비
of this theory does anyone hold a 50
은 에 대한 이야
는 가 가정에 의해 으로 결정되는 이었을지도 knows
그들은 분岐합니다
당신 언제든지 질문하실 수 있습니다
that that was a
very um interesting route to go down as
까지_far
paper에서 또 한句话只是
는
이 중에서 는 에 대한 것인가?
벽
talking of systems which among these are
phenomena being studied and the
연구자들의 설명적 관심의 이해
and so there's a few notions like
earlier는 감각이 활동 중이라는 의미입니다
은 생태학과 관련된 것 같습니다
심리학적 개념들 또한
the markov blankets
는 몇 가지 다른 방법으로 정의됩니다
그들은 정의됩니다
statistically 상관성만을 통해
은 하나의 유형이 gonna be 상관성 기반
and also another type of those could be
and so the kinds of measurements that we
유의 관계의 유형을 만드세요
that are important and then which models
우리는 그들에게 적용합니다
은 uh enacted으로 결정될 것입니다
연구자들이因为他们也是
부대화와 문化的 인지의 일부
so briefly what are mythological and
ontology pluralisme so
다양한 방법이나 수행 방식들
ontology의 다양성은 여러 가지 이론을 가질 수 있다는 것입니다
다양성
ontology 또는 지식을 얻는 방법들
and pluralism is referring to there
now there are other schools of thought
that are sort of higher order than
pluralism as to
은 어떻게  개를 잘라내는 거야 그것은 그냥?
anarchie 같음
fair bend suggested where the pluralism
can just be taken to this extreme
는 거의 유머러스한 탐색과 같은 효과를 produces
in theory space
or is there going to be some way to cut
through that and determine
옵션 중에서哪一个
최종적으로는 더 나은 선택이므로
모델
so ask yourself for direct action
or for more philosophical topics what is
utilitarianism or pragmatism
how do such ideas relate to pluralism so
it's one thing to say we're scientists
and whichever level of analysis
이 가장 관련성이 높은 것은 이것이 가는 방향일 것입니다
depend on what we're studying
우리는 설명하고
하지만
should it is that really the best way to
approach these systems
우리가 실제로我们知道できる 것을知るべき일까요
개별 편향 제거
but still wanting to model systems so
우리가 효과적으로 행동할 수 있음
우리가 이렇게만 균형을 맞추려면如何
sort of ruthless utilitarianism
pragmatism whatever ends justify the
um whatever preconceived worldview
whatever your bayesian prior is just
stick with that no matter what happens
how how is that related to cutting
의  소음
이건 또 질문을 높여보자
Institute의
어떻게 아이디어가 행동과 관련이 있는지如何
kind of ideas 또는 심리 상태가 있나요
개의 몇 가지 흥미로운
우리는 최소한 인식하는
experientially various schools of
우리는 어디로 가려고 하는거야
these into the active inference
그런 루프가 다른 것들
in our generative model things like
or desires or dreams or secrets
어디 그들은 이에 들어갈 거야
은 얼마나 한가?
across를穿過
and how are our conserved or novel ideas
의사적 정통성 또는
heretical orthodox
associated with the expression of
conservation 또는 새 행동 유지
so that is ortho practice or
heteropraxis
and linking that to active inference
which is kind of
just framing this two-stroke engine or
이 상수 오다오다
loop a lot of ways to think about it
it's just framing this continual flow
action and inference so how are those
두 가지가 연결되어 있음 여기서는 또 다른 질문 방식이란
and just to conclude with two
책을 읽어 이론이 어떻게 연구되었는지 이해하기
from a philosophy of science perspective
은 과학적 다중주의에
으로 편집
and waters and then on the left is a
book called studying human behavior
의사科学家가 공격성을 연구하는 방법
and sexuality by helen longneau
and these books talk about the
의 pluralism 문제
다른 사람들이采取した 방법들로
대략 거대한 이론들을 통과해버리는 것
or contributed to it i guess in some
흥미롭다
이고, 그래서 이것은 하다.
생각
for people who are in the free energy
공간
«외부에서 무엇이 또한 들어와서
bridges that link
what's happening with the free energy
classical 철학의 과학에 대한
and so hopefully in the first in
alias paper from 2018 and
에서 또 다른 훌륭한 작업이 있습니다
최근几年
우리가 더 깊이 이해할 수 있게 될 것이다
그렇게
감사합니다 참여하신 분이시군요
우와 너가 듣는 사람인가
우리가 생중계에서 추가 설문을 제공할 것입니다
참가자들
우리가 어떤 피드백도 환영합니다
suggestion
: 질문이 있으신가요 그리고 예요
우리와 상联系합하세요
감사합니다 다시 들으시고
우리는 5.1에 Either 만나보실래요?
将来のディスカッション